El ejercicio va a consistir en un ABM (alta - baja - modificacion) de contactos usando como backend server.js 
usando los conceptos expuestos en las clases como modulos, promises, buenas practicas, jQuery, etc...
ademas del correcto funcionamiento de la aplicacion, se pide tener en cuenta una buena identacion del codigo e informar al usuario del resultado de sus operaciones.

1- crear pagina del listado de usuarios
  a - consultar esta informacion al servidor con el verbo GET cuando se carga la pantalla ($( document ).ready()), mostrar los resultado en una grilla, 
      en caso de no existir usuarios mostrar mensaje informando esto al usuario.
  b - agegar un boton "Nuevo Contacto" que redirija a google.com usando una funcion en el evento onclick.

2- crear pagina de Alta de usuarios, con los campos nombre, apellido, email, telefono.
   a - modificar el boton "Nuevo Contacto" del punto 1 para redireccionar a esta pagina.
   b - en la pagina de alta de contacto agregar un boton para crear en nuevo contacto y otro para cancelar la accion que vuelva a la lista.
   c - mostrar un mensaje de "Creando Usuario, por favor espere..." mientras se lleva a cabo la creacion del usuario.
   d - si la creacion es satisfactoria mostrar un alert al usuario informado esto y cuando el usuario acepte el mensaje redireccionar.
   e - si falla la creacion mostrar un mensaje al usuario informando el error y dar la opcion de reintentar o de volver al listado de usuarios.

3- modificar la lista de contactos y agregar un boton por fila para borrar
   a - mostrar mensaje de confirmacion de borrado de contacto donde el usuario vea la informacion del contacto que esta por borrar
   b - agregar un boton "borrar selccionados" y en cada fila agregar un checkbox donde se marquen los usuarios a borrar, mostrar mensaje del resultado de 
       esta operacion una vez borrados todos los contactos.
   c - refrescar la grilla una vez que algun contacto sea borrado.

4- modificar la lista de contactos y agregar un boton por fila para editar la informacion
   a - el boton de edicion va a redireccionar a la pantalla de alta de usuario pasando por querystring el id del usuario a editar.
   b - una vez en la pagina si en el query string existe el parametro Id en lugar de mostrar el boton de Crear mostrar el boton de Guardar Cambios.
   c - cargar los campos con la informacion del usuario correspondiente para poder modificarlos.
   d - como hicimos en la alta, mostramos una vez finalizada una operacion un mensaje con el resultado.