Implementar herencia de forma simple en javascript.

1 - Crear una función constructora de objetos Persona con las propiedades privadas nombre, apellido y DNI que recibe como parámetros en su creación.
2 - Agregar al objeto persona el método obtenerNombre() que devuelva el string ¨apellido, nombre¨.
3 - Agregar una propiedad tipo getter de nombre profesión a persona que devuelva "no definida".
5 - Agregar una función constructora de objetos Profesor que herede de personas. (Usar Persona.call(this, 'parametros del constructor'))
6 - Sobreescribir la propiedad profesión para que devuelva el string "profesor".
7 - Agregar una función constructora de objetos Alumno que herede de personas. (Usar Persona.call(this, 'parametros del constructor'))
8 - Sobreescribir la propiedad profesión para que devuelva el string "alumno".
9 - Agregar un elemento en pantalla que tenga como header al profesor de un curso y una lista de alumnos.
10 - Agregar una función a alumno llamada inscribir que agregue al alumno a a la lista en pantalla.
11 - Agregar una función a profesor llamada dictar que remplace al profesor actual de la lista por el actual.
12 - Cómo usarías variables protegidas (Solo accesible para una clase o sus sublcases).

Conceptos a utilizar:
Método call.