El resultado final del ejercicio es calcular fibonacci y mejorar su performance.

1 - Crear un archivo html llamado index.html con un div contenedor con el Id tree container.
2 - Implementar una función de fibonacci que funcione mediante recursividad.
3 - Medir la performance de la función para números grandes (no tan grandes, 14 or so). (performance.now() al inicio - performance.now() al final)
4 - Mejorar la performance cacheando valores anteriores. Usar un objeto como cache y la notación de array para accederlo. 
    (Cache[10] para acceder al número de fibonacci de orden 10).
5 - Medir la performance de la función para números grandes nuevamente.


Consideraciones:

El valor de cache no debe ser accesible desde fuera de la función de fibonacci.

Conceptos a utilizar:
Self-invoking function.
Nested functions.