Implementación muy sencilla de módulos en javascript.

PARTE 1
1 - Crear un archivo llamado personas.js.
2 - Crear una self invoking function que contenga a las funciones generadores del personas del ejemplo de herencia.
3 - Hacer que la self invoking function solo exponga a Profesor y Alumno por medio de devolver un objeto que las contenga y guardar su resultado en la variable "personas".
4 - Incluir el archivo como primer archivo dentro de index.html.
5 - Crear un archivo main.js.
6 - Crear una self invoking function que contenga el código que usabamos para generar un curso y mostrarlo en pantall y guardar su resultado en la variable "programa".
7 - Agregar el módulo personas como dependencia del módulo programa por medio de agregarla como parámetro a la invoación de la misma.
8 - Crear dentro de el una función llamada generarCurso que solo contenga el bloque "for" que inscribe a alumnos y profesores (tomar las "clases" Persona y Profesor del módulo inyectado).
9 - Hacer que la self invoking function solo exponga esta función.
10 - Llamar a la función programa.crearPrograma() y verificar que funcione correctamente.
11 - Agregar document como dependencia del módulo programa.

Conceptos a utilizar:
Self-invoking function.
Nested functions.